大家好
咱们这节课呢继续学习中继器
我们这节课要做的效果是多选删除数据
这个呢是咱们上节课做的
上节课咱们实现的是单选删除的效果
接下来呢我在他的基础上进行改造
让单选删除变成多选删除
首先我选中这个中继器
然后呢咱们切换到交互
点击这个扩展的小功能
这回呢我们需要把隔离列表项之间的选项组
给它勾选上
这块呢一定要勾选啊
因为接下来我们要做的是多选删除
接下来我双击进入到中音器内部
然后呢选中这个组合
咱们来到单机时
这个事件下上节课我记得我跟大家说了啊
这两个动作的意义在于就是不管你点击哪一行
actor只会标记最后一个你点击的行
由于我们接下来要做的是多选删除
所以呢这个取消全部标记
咱们呢就不能要了
选中它右键
然后点击删除
我先关闭这个容器
然后咱们可以先发布预览看一下
我选中张三
然后呢再选中李四
大家看啊
现在呢咱们就可以实现多选了
点击删除哎这块呢是没有问题的
我选择王五
然后呢我再选择赵六
但是当我要删除的时候
我突然后悔了
就是我不想选择赵六了
但是这块呢咱们可以发现啊
就是不管我怎么点
它都是不能够取消选中的
咱们呢回答action为大家演示一下哎
上面的那个问题
咱们该怎么解决
双击进入到中继器
接下来呢咱们选中这个组合
我们呢再添加一个情形
点击添加条件
第一项呢我选择选中状态
第二项
第三项
第四项默认最后一项我选择真
那么当前这个条件整体的意思就是
如果当前这个组合的选中状态为真的话
我点确定说如果当前这个组合的状态为真
那我就将它变成甲
所以咱们点击设置选中
然后呢选择当前元件为这块
咱们选择甲
接下来咱们来到中继器动作下
然后呢咱们点击取消标记
选择员工信息
唉咱们就默认使用这个当前好
我点击确定
然后呢关闭中继器
咱们再发布一档
看一下
我点击张三唉
那么现在张三被选中
我再点一下唉
张三取消选中
点一下选中
再点一下取消选中
这样的话呢我们就可以实现多选
点击哎张三李四被删除
点王五
点赵六取消赵六
那么王五被删除
咱们回答action
为大家说一下这个情形二的作用
这个情形二呢它其实就是结合了情形一
让咱们这个行具有切换选中的效果
这几个动作呢其实很清晰
选中谁我就标记谁
取消选中谁呢
我就取消标记谁
如果是假的话
咱们就设置它为真哎
如果是真的话
咱们就设置它为假
所以这两个情形呢就构成了一个循环
因此这个组合呢嗯它就具有了切换选中的效果
好了这块呢我就为大家多解释了
如果你要是实在理解不上去的话
那你就把我添加的这几个动作哎给他背下来
然后呢做它十遍
20遍以后呢
遇到类似这种交互
自然你就知道怎么做了好了
关于中音器多选删除的案例
我呢就给大家演示完了
大家利用我的课件自己动手练习一下